¿Cuál es el punto más débil de PGP?
Es la parte del passphrase

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
Cuando otras personas conocen el algoritmo utilizado, pues es
la seguridad que brinda la clave. Esto hace que el punto más crítico sea la posibilidad de adivinar
la clave de forma relativamente sencilla y barata, es por esto que nos importa definir una longitud
de clave adecuada.

En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
Proceso que estandariza las mejores prácticas de seguridad en una
variedad de productos y/o aplicaciones. Captura las actividades de seguridad estándar de la
industria y las empaqueta para que puedan implementarse fácilmente.
